
ex1 = "雑音を音で消します。耳の外側と内側のノイズをマイクロフォンが検知。その音と釣り合うアンチノイズ機能が、あなたが聞く前にノイズを消し去ります。"
ex1 += "聴きたいものだけ、聴こう。周囲の様子を聞いて対応したい時は、外部音取り込みモードに切り替えましょう。感圧センサーを長押しするだけです。"
ex1 += "装着感をカスタマイズ。快適に装着できるシリコーン製イヤーチップを3つのサイズで用意。イヤーチップの通気孔がイヤーバッドの両側の圧力を均一にします。"
ex1 += "初めて耳にする体験を。専用のスピーカードライバ、ハイダイナミックレンジアンプ、H1チップが連係。コンパクトなボディからは想像もできないような上質なサウンドを生み出します。"
ex1 += "設定も、Siriも。すべてがシンプル。iPhoneとの接続はとても簡単。2組のAirPodsで曲を共有することも、届いたメッセージをSiriに読み上げさせることもできます。"
ex1 += "充電はワイヤレス。楽しさはエンドレス。Wireless Charging Caseを使えば、AirPods Proと一緒にどこへでも出かけられます。Qi規格の充電器に対応しています。"

ex2 = "感染症対策へのご協力をお願いします。新型コロナウイルスを含む感染症対策の基本は、「手洗い」や「マスクの着用を含む咳エチケット」"\
"です。ドアノブや電車のつり革など様々なものに触れることにより、自分の手にもウイルスが付着している可能性があります。"\
"外出先からの帰宅時や調理の前後、食事前などこまめに手を洗います。"\
"石けんで洗い終わったら、十分に水で流し、清潔なタオルやペーパータオルでよく拭き取って乾かします。"\

fin = "このプログラム自体は役に立ちませんが、弱い日本語の特徴を掴むことは今後の日本語教育に有用ではと思いました。日本語を勉強中の外国人たちが書いた日本語の文章の傾向を学習しクラスタリングすることで間違えやすい日本語のパターンが明らかになって、そのそれぞれにあった日本語教育カリキュラムが作れたりしそうですね。"


